I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
But someone's here.
लेकिन कोई तो है यहाँ.
Who?
कौन?
Mom, I'm home.
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
Wait, Woo Jin.
रुको, वू जिन.
Woo Jin.
वू जिन.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
It's Global Immersion Week, so I have the week off.
यह वैश्विक विसर्जन सप्ताह है, इसलिए मुझे इस सप्ताह छुट्टी है।
I just missed home so much, I had to come back.
मुझे घर की बहुत याद आई, इसलिए मुझे वापस आना पड़ा।
I'll only be here for a week, Dad.
मैं यहाँ केवल एक सप्ताह के लिए रहूँगा, पिताजी।
Still, how could you fly back here without calling?
फिर भी, आप बिना फोन किये यहां कैसे वापस आ सकते हैं?
He wanted it to be a surprise.
वह चाहता था कि यह एक आश्चर्य हो।
I get it. I was homesick when I was away too.
मैं समझता हूँ। जब मैं घर से बाहर था तो मुझे भी घर की याद आती थी।
You're homesick now, after spending the whole summer...
पूरी गर्मी बिताने के बाद अब आपको घर की याद आ रही है...
travelling in Africa?
अफ्रीका में यात्रा कर रहे हैं?
Hey, Woo Jin, why are you so tan?
अरे, वू जिन, तुम इतने तन क्यों रहे हो?
Are you sick?
क्या आप बीमार हैं?
I got tanned travelling in Africa.
अफ्रीका में यात्रा करते समय मेरा रंग काला पड़ गया।
I've been playing a lot of tennis too.
मैं भी बहुत टेनिस खेलता रहा हूं।
How have you been, Yeong Ra?
योंग रा, आप कैसे हैं?
Good.
अच्छा।
Come on, have a seat.
आओ, बैठो।
He should go upstairs and wash up first.
उसे पहले ऊपर जाकर नहाना चाहिए।
You should feed him first. Even if he ate on the plane,
तुम्हें पहले उसे खाना खिलाना चाहिए। भले ही उसने हवाई जहाज़ में खाया हो,
he must be hungry by now.
अब तक तो वह भूखा हो गया होगा।
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
No, the food I ate on the plane is still sitting with me.
नहीं, विमान में मैंने जो खाना खाया था वह अभी भी मेरे पास है।
Oh, really? Then go ahead and shower first.
अरे सच में? तो फिर पहले नहा लो।
Let's go upstairs.
चलो ऊपर चलते हैं।
It's not like Woo Jin to surprise us.
यह वू जिन की तरह नहीं है कि वह हमें आश्चर्यचकित कर दे।
Seong Jae, have you been in touch with Woo Jin?
सेओंग जे, क्या आप वू जिन के संपर्क में हैं?
We text now and then to check in, but we haven't had a long talk.
हम कभी-कभार एक-दूसरे से संपर्क करने के लिए संदेश भेजते हैं, लेकिन हमारी लंबी बातचीत नहीं हुई है।
Plus, the time difference is tricky.
इसके अलावा, समय का अंतर भी मुश्किल है।
I need you to look out for him.
मुझे चाहिए कि तुम उसका ध्यान रखो।
When your mother joined us, she made our family feel complete.
जब आपकी माँ हमारे साथ आईं, तो उन्होंने हमारे परिवार को संपूर्ण महसूस कराया।
So I hate to see Woo Jin looking like an outsider.
इसलिए मुझे वू जिन को बाहरी व्यक्ति की तरह देखना पसंद नहीं है।
I will.
मैं करूँगा।
What the hell do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
What were you thinking,
तुम क्या सोच रहे थे,
showing up like this out of the blue?
अचानक इस तरह से प्रकट होना?
I don't have much time left.
मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
Rather than die all alone,
अकेले मरने से बेहतर,
- shouldn't I tell them the truth? - What do you mean, die?
- क्या मुझे उन्हें सच नहीं बताना चाहिए? - तुम्हारा क्या मतलब है, मर जाना?
Do you really think I'd just let you die?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें मरने दूँगा?
You're getting on a plane back to the US first thing tomorrow.
आप कल सबसे पहले अमेरिका के लिए विमान से रवाना होंगे।
But Dad will get suspicious.
लेकिन पिताजी को शक हो जाएगा.
What was that?
वह क्या था?
Sending your homesick son away immediately?
क्या आप अपने घर की याद से व्याकुल बेटे को तुरंत घर से बाहर भेज रहे हैं?
That's not something Dad thinks you'd do.
पिताजी को नहीं लगता कि तुम ऐसा करोगे।
How dare you give up and despair all on your own?
आप अकेले ही हार मानने और निराश होने की हिम्मत कैसे कर सकते हैं?
A liver for you...
आपके लिए एक जिगर...
I've secured one.
मैंने एक सुरक्षित कर लिया है।
What?
क्या?
How? I'm still way down the list.
मैं अभी भी सूची में बहुत नीचे हूँ।
You don't need to know how.
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है कि कैसे।
At my checkup two weeks ago,
दो सप्ताह पहले मेरी जाँच के दौरान,
Dr. Jin said I still had a long wait.
डॉ. जिन ने कहा कि मुझे अभी भी लंबा इंतजार करना होगा।
Just have breakfast tomorrow, then leave right away.
बस कल नाश्ता कर लो, फिर तुरंत चले जाना।
I'll get you a hotel room downtown.
मैं तुम्हें शहर में एक होटल का कमरा दिला दूँगा।
Rest there. Don't come back until 11pm.
वहीं आराम करो। रात 11 बजे से पहले वापस मत आना।
Just say you're meeting your friends.
बस इतना कहो कि आप अपने दोस्तों से मिल रहे हैं।
And starting the morning after next, don't come down for breakfast.
और अगली सुबह से, नाश्ते के लिए नीचे मत आना।
Just say you're sleeping in.
बस इतना कहो कि तुम सो रहे हो।
You'll leave after three days. Think of an excuse for why.
तुम तीन दिन बाद चले जाओगे। कोई बहाना सोचो।
Can I really get the liver transplant?
क्या मैं सचमुच लिवर ट्रांसप्लांट करवा सकता हूं?
When?
कब?
Two months from now at the latest.
अब से अधिकतम दो महीने बाद।
I'll tell them you're resting, so don't come downstairs.
मैं उनसे कह दूँगा कि आप आराम कर रहे हैं, इसलिए नीचे मत आइए।
First, take your medicine. Then shower and get to bed.
पहले अपनी दवा लो। फिर नहाओ और सो जाओ।
Woo Jin just got in the shower.
वू जिन अभी-अभी स्नान करने गया है।
Oh, he did?
ओह, उसने ऐसा किया?
Then let's come back later, Yeong Ra.
तो फिर चलो बाद में वापस आते हैं, योंग रा।
Just talk to him tomorrow.
बस कल उससे बात करो.
Woo Jin seemed really exhausted.
वू जिन सचमुच बहुत थका हुआ लग रहा था।
Seong Jae, you came home early to get some rest.
सियोंग जे, आप आराम करने के लिए जल्दी घर आ गए।
Yeong Ra, you have your exhibition to prepare for.
योंग रा, आपको अपनी प्रदर्शनी की तैयारी करनी है।
Just because Woo Jin showed up,
सिर्फ़ इसलिए कि वू जिन आ गया,
it doesn't mean he can disrupt everything.
इसका मतलब यह नहीं कि वह सब कुछ बाधित कर सकता है।
Okay.
ठीक है।
- Get some rest. - Okay.
- थोड़ा आराम करो. - ठीक है.
Go on in.
अंदर जाओ.
Seong Jae.
सेओंग जे.
Yes?
हाँ?
When you saw Woo Jin out front earlier,
जब आपने पहले वू जिन को सामने देखा था,
did he say anything?
क्या उसने कुछ कहा?
It's just a little strange.
यह थोड़ा अजीब है.
How could he come back to Korea without Mom knowing?
वह माँ को बताए बिना कोरिया वापस कैसे आ सकता था?
I'm sure he has his reasons.
मुझे यकीन है कि उसके पास इसके अपने कारण होंगे।
If I don't get to talk to Woo Jin today,
अगर आज मुझे वू जिन से बात करने का मौका नहीं मिला,
should I try to talk to him tomorrow morning?
क्या मुझे कल सुबह उससे बात करने की कोशिश करनी चाहिए?
Talk to him?
उससे बात करो?
After what Dad said earlier...
पिताजी ने पहले जो कहा था उसके बाद...
But Woo Jin and I were never that close.
लेकिन वू जिन और मैं कभी इतने करीब नहीं थे।
What would I even say?
मैं क्या कहूँगा?
I can't think of anything to say.
मैं कुछ भी कहने के बारे में नहीं सोच सकता.
Maybe it's because he's the only one with a different surname?
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि वह एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जिसका उपनाम अलग है?
Or that he has a different dad?
या फिर यह कि उसका पिता अलग है?
I'm going to head in.
मैं अंदर जा रहा हूं.
All right.
ठीक है।
I can't find it anywhere.
मेरे द्वारा इसे कहीं भी ढूंढा जा सकता है।
I always put it back in my bag after I use it.
मैं इसे इस्तेमाल करने के बाद हमेशा अपने बैग में वापस रख लेता हूं।
Didn't you use your notebook when you saw Director Ko yesterday?
क्या आपने कल डायरेक्टर को से मिलते समय अपनी नोटबुक का उपयोग नहीं किया था?
I didn't even have time to take out my notebook.
मेरे पास अपनी नोटबुक निकालने का भी समय नहीं था।
There was that whole leak situation.
वहां पूरी लीक की स्थिति थी।
You probably left it at home.
आपने संभवतः इसे घर पर ही छोड़ दिया होगा।
Try to remember when you used it last.
याद करने की कोशिश करें कि आपने इसे आखिरी बार कब इस्तेमाल किया था।
It's not at home, though.
हालाँकि, यह घर पर नहीं है।
I took notes two days ago on a call with the Suri-dong lady.
मैंने दो दिन पहले सूरी-डोंग महिला के साथ बातचीत में नोट्स लिए थे।
- Gosh, you scared me! - You scared me!
- हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया! - तुमने मुझे डरा दिया!
What are you doing in there? When did you get here?
तुम वहाँ क्या कर रहे हो? तुम यहाँ कब आए?
Just now.
बस अब।
I couldn't find one of my ties. I thought I might've left it here,
मुझे अपनी एक टाई नहीं मिल रही थी। मुझे लगा शायद वो यहीं रह गई होगी।
but it's not here.
लेकिन यह यहाँ नहीं है.
Maybe it fell out when we moved our stuff?
हो सकता है कि जब हमने अपना सामान हटाया तो यह गिर गया हो?
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
How did the pitch go?
पिच कैसी रही?
And how are you feeling?
और आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
You were worried about me?
तुम्हें मेरे बारे में चिंता थी?
I guess you were worried about me.
मुझे लगता है आप मेरे बारे में चिंतित थे.
Of course, I was worried.
बेशक, मैं चिंतित था।
You were at the hospital all night, then went straight to the pitch.
आप पूरी रात अस्पताल में रहे, फिर सीधे मैदान पर चले गए।
So? Did it go well?
तो? क्या सब ठीक रहा?
Yes, it went perfectly.
हाँ, यह बिल्कुल ठीक रहा।
Maybe it was all thanks to...
शायद यह सब इसकी वजह से था...
the cheonggukjang and the deboned fish.
चेओंगगुकजंग और हड्डी रहित मछली।
But the pitch was this afternoon. What have you been doing since then?
लेकिन पिच आज दोपहर की थी। तब से आप क्या कर रहे हैं?
I had some work to finish up at the office.
मुझे ऑफिस में कुछ काम निपटाना था।
Are you crazy? You should go home and get some rest.
पागल हो क्या? तुम्हें घर जाकर थोड़ा आराम करना चाहिए।
What about you? Since you took me to the hospital,
आपका क्या हाल है? चूँकि आप मुझे अस्पताल ले गए थे,
you didn't get any sleep.
तुम्हें नींद नहीं आई.
So why aren't you home? What are you still doing here?
तो फिर तुम घर क्यों नहीं आए? तुम अभी तक यहाँ क्या कर रहे हो?
By the way...
वैसे...
You know you've been speaking informally to me, right?
तुम्हें पता है कि तुम मुझसे अनौपचारिक रूप से बात कर रहे हो, है ना?
Have I?
मेरे पास है?
Let's keep it professional. As CEO Lee and Manager Ji.
आइए इसे पेशेवर बनाए रखें। सीईओ ली और मैनेजर जी की तरह।
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
- You don't want to? - Let's just drop it already.
- आप नहीं चाहते? - चलो इसे अभी छोड़ दें।
Is our relationship still so formal that we can't even speak casually?
क्या हमारा रिश्ता अब भी इतना औपचारिक है कि हम सहजता से बात भी नहीं कर सकते?
You've already called me your senior more than once.
आप मुझे एक से अधिक बार अपना वरिष्ठ कह चुके हैं।
When did I ever do that?
मैंने ऐसा कब किया?
In the ER, when the nurse asked, "Are you his guardian?"
आपातकालीन कक्ष में जब नर्स ने पूछा, "क्या आप उसके अभिभावक हैं?"
You said, "He's my senior."
आपने कहा, "वह मेरे सीनियर हैं।"
You should've said "business partner."
आपको "व्यावसायिक साझेदार" कहना चाहिए था।
I don't remember that.
मुझे यह याद नहीं है.
See? That's my point.
समझे? यही मेरा मुद्दा है।
What slips out is how you really feel.
जो बात सामने आती है, वह यह है कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
You even used my name casually when you were talking to Su Jeong.
जब आप सु जियोंग से बात कर रहे थे तो आपने लापरवाही से मेरा नाम भी लिया।
I never said that.
मेंने वह कभी नहीं कहा।
There's no way I did that, Mr. Lee.
ऐसा तो मैं कभी नहीं कर सकता, श्रीमान ली।
I heard you. Twice.
मैंने तुम्हें सुना। दो बार।
It's not just because of Gang Oh.
यह सिर्फ गैंग ओह की वजह से नहीं है।
I realised Ji Hyuk is really sincere about this business.
मुझे एहसास हुआ कि जी ह्युक इस व्यवसाय के प्रति सचमुच ईमानदार है।
We have to reuse what we can. Ji Hyuk doesn't have a lot of money.
हमें जो कुछ भी हो सके, उसका दोबारा इस्तेमाल करना होगा। जी ह्युक के पास ज़्यादा पैसे नहीं हैं।
Did I say that?
क्या मैंने ऐसा कहा था?
Without even realising it, you've accepted me as your senior.
बिना यह जाने कि आपने मुझे अपना वरिष्ठ स्वीकार कर लिया है।
And I didn't even have to ask.
और मुझे पूछना भी नहीं पड़ा।
But still...
लेकिन अभी भी...
And I know I'm only saying this now, but it's about time you forgave me.
और मैं जानता हूं कि मैं यह केवल अभी कह रहा हूं, लेकिन अब समय आ गया है कि आप मुझे माफ कर दें।
It's not like I committed some unforgivable crime against you.
ऐसा नहीं है कि मैंने आपके विरुद्ध कोई अक्षम्य अपराध किया है।
Anyway, the point is,
खैर, मुद्दा यह है कि,
I'm going to start talking casually again...
मैं फिर से सहजता से बात करना शुरू करने जा रहा हूं...
and call you Eun Oh, like I used to.
और मैं तुम्हें यून ओह कहूंगा, जैसा कि मैं पहले कहता था।
I don't care what you say.
मुझे परवाह नहीं है कि आप क्या कहते हैं।
- What? You can't just decide that. - Hold on. My gosh...
- क्या? आप ये फैसला यूँ ही नहीं कर सकते। - रुको। हे भगवान...
Oh, no.
अरे नहीं।
I'm the one who was just rushed to the ER early this morning.
मैं वही व्यक्ति हूं जिसे आज सुबह-सुबह आपातकालीन कक्ष में ले जाया गया।
I should go home and rest. You should hurry home and rest too.
मुझे घर जाकर आराम करना चाहिए। तुम्हें भी जल्दी से घर जाकर आराम करना चाहिए।
Hey...
अरे...
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
You two seem awfully comfortable together.
आप दोनों एक साथ बहुत सहज लग रहे हैं।
- What are you talking about? - You two! My goodness.
- तुम दोनों क्या बात कर रहे हो? - तुम दोनों! हे भगवान!
What happened to the tense Ji Eun Oh and the flustered Ji Hyuk?
तनावग्रस्त जी यून ओह और घबराये हुए जी ह्युक का क्या हुआ?
It's like you two are right back to your old selves.
ऐसा लग रहा है जैसे आप दोनों अपनी पुरानी स्थिति में वापस आ गए हैं।
- No, it's not like that, Su Jeong. - What do you mean it's not?
- नहीं, ऐसा नहीं है, सु जियोंग। - तुम्हारा क्या मतलब है कि ऐसा नहीं है?
No, that's not it. Just hear me out.
नहीं, ऐसी बात नहीं है। मेरी बात सुनो।
What's that look on your face? Come here.
तुम्हारे चेहरे पर ये क्या भाव है? इधर आओ।
(My Wife Kim Da Jeong)
(मेरी पत्नी किम दा जियोंग)
You should call it a night. Come on in and eat.
अब रात हो जानी चाहिए। अंदर आओ और खाना खाओ।
I'm sleepy and want to turn in.
मुझे नींद आ रही है और मैं करवट लेना चाहता हूँ।
Wait, what are you doing coming out of there?
रुको, तुम वहाँ से बाहर आकर क्या कर रहे हो?
None of your business.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
Hey, you look awful.
अरे, तुम बहुत बुरे लग रहे हो.
You're running a business but still can't make enough to eat?
क्या आप व्यवसाय चला रहे हैं लेकिन फिर भी पर्याप्त भोजन नहीं कमा पाते?
You're nothing but skin and bones.
आप कुछ नहीं बल्कि केवल त्वचा और हड्डियां हैं।
I'm just a little tired, that's all.
मैं बस थोड़ा थका हुआ हूं, बस इतना ही।
That's what you get for overreaching, you fool.
मूर्ख, हद पार करने का यही नतीजा है।
Ji Hyuk, perfect timing. I'm so tired today.
जी ह्युक, बिल्कुल सही समय है। आज मैं बहुत थक गया हूँ।
I dreaded making dinner twice.
मुझे दो बार खाना बनाने में डर लगता था।
Why? Mom, are you not feeling well?
क्यों? माँ, क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है?
No, it's nothing.
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
Then, you two go ahead and eat.
फिर, तुम दोनों आगे बढ़ो और खाना खाओ।
I'm going to go lie down.
मैं लेटने जा रहा हूं।
Why bother making a meal for a son who can't even come home on time?
जो बेटा समय पर घर भी नहीं आ पाता, उसके लिए खाना बनाने की जहमत क्यों उठानी?
It'd be a different story if it were for her husband.
अगर यह बात उसके पति के लिए होती तो कहानी अलग होती।
Could Mom be going through menopause?
क्या माँ रजोनिवृत्ति से गुजर रही है?
She's seemed so tired lately.
वह हाल ही में बहुत थकी हुई लग रही है।
It's been nice and quiet these past few months.
पिछले कुछ महीनों से यहाँ सब कुछ अच्छा और शांत रहा है।
But of course, she'd be worn out with a freeloader in the house.
लेकिन निश्चित रूप से, घर में एक मुफ्तखोर के होने से वह थक जाएगी।
Oh, boy. Mom refuses to take money for our living expenses.
अरे यार! माँ हमारे रहने-खाने के खर्च के लिए पैसे लेने से इनकार कर रही है।
And I'm worried.
और मैं चिंतित हूं.
She's my wife. She listens to me. Why would she listen to you?
वह मेरी पत्नी है। वह मेरी बात सुनती है। वह तुम्हारी क्यों सुनेगी?
I'll give Mom some spending money on the side.
मैं माँ को कुछ खर्च करने के लिए पैसे दूँगा।
These days, many reckless youngsters want to throw cash around,
आजकल, कई लापरवाह युवा पैसे इधर-उधर फेंकना चाहते हैं,
even though it's clear they started their business...
हालांकि यह स्पष्ट है कि उन्होंने अपना व्यवसाय शुरू किया...
with someone else's money.
किसी और के पैसे से.
Why do people think they know it all when they don't have a clue?
लोग ऐसा क्यों सोचते हैं कि वे सब कुछ जानते हैं, जबकि उन्हें कुछ भी पता नहीं है?
Try lasting 30 years in the working world.
कामकाजी दुनिया में 30 साल तक टिकने का प्रयास करें।
If running a business were so easy, who would bother with a 9-to-5?
यदि व्यवसाय चलाना इतना आसान होता, तो 9 से 5 की नौकरी की चिंता कौन करता?
Just all flash and no substance.
सब कुछ दिखावा है, कोई सार नहीं।
Mom's cooking is seriously the best.
माँ का खाना सचमुच सबसे अच्छा है।
So good.
कितना अच्छा।
They're actually talking without raising their voices.
वे वास्तव में बिना अपनी आवाज उठाए बात कर रहे हैं।
But I wonder what they're saying.
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि वे क्या कह रहे हैं।
Wait.
इंतज़ार।
Father, I'll do it.
पिताजी, मैं यह करूंगा।
My gosh.
अरे बाप रे।
Now, I can finally eat in peace.
अब, मैं अंततः शांति से खाना खा सकता हूँ।
Where's the manager?
मैनेजर कहाँ है?
She's outside on a call.
वह बाहर कॉल पर है।
All right, I'll see you tomorrow then.
ठीक है, तो फिर मैं कल आपसे मिलूंगा।
Okay, see you tomorrow.
ओके कल मिलते हैं।
It's finally taken off and is doing well now.
अंततः यह चल पड़ा है और अब अच्छा प्रदर्शन कर रहा है।
But do you ever see Ji Hye's son? He has no reason to come by, right?
लेकिन क्या तुमने कभी जी हये के बेटे को देखा है? उसके आने की कोई वजह नहीं है, है ना?
Seong Jae? I've seen him a few times.
सेओंग जे? मैंने उसे कई बार देखा है।
Yes, a situation came up.
हां, एक स्थिति सामने आई।
But why are you suddenly asking about Ji Hye's son?
लेकिन आप अचानक जी हये के बेटे के बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
Because Ji Hye was asking about him.
क्योंकि जी हये उसके बारे में पूछ रही थी।
I hear he turned out well.
मैंने सुना है कि वह अच्छा निकला।
But you can tell he was motherless. There's an emptiness, a shadow.
लेकिन आप बता सकते हैं कि वह माँविहीन था। वहाँ एक खालीपन, एक साया है।
Gosh, that Ji Hye, she's a real piece of work.
हे भगवान, वह जी हये, वह सचमुच बहुत अच्छी है।
Every time I see Seong Jae, I'm the one who feels terrible.
जब भी मैं सेओंग जे को देखता हूं, मुझे बहुत बुरा लगता है।
She left him at four and disappeared.
वह उसे चार बजे छोड़कर गायब हो गई।
Do you think he even remembers her?
क्या आपको लगता है कि वह उसे याद भी करता है?
Do you think he believes his stepmom is his real mom?
क्या आपको लगता है कि वह अपनी सौतेली माँ को अपनी असली माँ मानता है?
That's right, four years old.
यह सही है, चार साल पुराना।
How could Ji Hye abandon her own son for another man?
जी हये अपने बेटे को दूसरे आदमी के लिए कैसे छोड़ सकती है?
I guess being rich isn't everything.
मैं मानता हूं कि अमीर होना ही सब कुछ नहीं है।
What good is being rich if you grow up without a mom?
यदि आप बिना माँ के बड़े हुए तो अमीर होने का क्या फायदा?
Gosh, that's just awful.
हे भगवान, यह तो बहुत भयानक है।
I could never live like that.
मैं कभी भी उस तरह नहीं जी सकता.
I feel so bad for Seong Jae.
मुझे सेओंग जे के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
Get a grip, Lee Su Bin.
ली सु बिन, संभल जाओ।
Is this really the time to be worrying about Seong Jae?
क्या यह सचमुच सेओंग जे के बारे में चिंता करने का समय है?
What are you worried about him for?
आप उसके बारे में क्यों चिंतित हैं?
He's sweet and good-looking. He turned out fine.
वह प्यारा और सुंदर है। वह ठीक निकला।
You need to figure out your own life.
आपको अपने जीवन को स्वयं समझने की आवश्यकता है।
What?
क्या?
This is the only one you have?
क्या यह आपके पास एकमात्र है?
Is this the last one?
क्या यह आखिरी है?
We only carry vintage items here. So each piece is one-of-a-kind.
हम यहाँ सिर्फ़ पुरानी चीज़ें ही रखते हैं। इसलिए हर चीज़ अनोखी होती है।
So it's vintage.
तो यह विंटेज है.
Would you like to try it on?
क्या आप इसे आजमाना चाहेंगे?
Yes, please.
जी कहिये।
Wow, it's so unique and pretty.
वाह, यह बहुत अनोखा और सुंदर है।
That retro style looks amazing on you.
यह रेट्रो शैली आप पर अद्भुत लग रही है।
I know, right? It's a one-of-a-kind design.
मुझे पता है, है ना? यह एक अनोखा डिज़ाइन है।
Is everything okay with Woo Jin?
क्या वू जिन के साथ सब कुछ ठीक है?
Are you hiding something from me?
क्या तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
What could be wrong with Woo Jin? He'd tell us if he got a girlfriend.
वू जिन में क्या गड़बड़ है? अगर उसकी कोई गर्लफ्रेंड होती तो वो हमें बता देता।
Woo Jin still seems so uncomfortable around me.
वू जिन अभी भी मेरे आस-पास बहुत असहज लगता है।
I've really been trying, you know.
मैं सचमुच कोशिश कर रहा हूं, आप जानते हैं।
Maybe it's because we've been apart since he started school abroad.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि जब से उसने विदेश में पढ़ाई शुरू की है, तब से हम अलग-अलग रह रहे हैं।
Or that we only texted to check in because of the time difference?
या फिर हमने समय के अंतर के कारण केवल जांच के लिए ही संदेश भेजा था?
You're not exactly the easiest father to talk to.
आप बात करने में आसान पिता नहीं हैं।
It wasn't like that with Seong Jae.
सियोंग जे के साथ ऐसा नहीं था।
Seong Jae was like that with me too.
सेओंग जे मेरे साथ भी ऐसा ही था।
And now that I think of it, Yeong Ra has never been needy either.
और अब जब मैं इस बारे में सोचता हूं, तो पाता हूं कि येओंग रा कभी भी जरूरतमंद नहीं रहा।
You've always been an imposing figure as a father.
एक पिता के रूप में आप हमेशा एक प्रभावशाली व्यक्ति रहे हैं।
Of course, they're intimidated. It's only natural.
बेशक, वे डरे हुए हैं। यह स्वाभाविक है।
Man.
आदमी।
Father.
पिता।
I guess he didn't hear me.
मुझे लगता है उसने मेरी बात नहीं सुनी।
Good grief, that kid is so skinny, a strong wind could blow him over.
हे भगवान, वह बच्चा इतना दुबला-पतला है कि तेज हवा उसे उड़ा ले जाएगी।
Just drifting through life, that kid.
वह बच्चा, बस जीवन में बहता जा रहा है।
What's so urgent he has to leave at the crack of dawn?
भोर में ही उसे इतनी जल्दी क्या हो गई?
Goodness. That kid's all talk.
हे भगवान! वह बच्चा तो बस बातें करता है।
Oh, boy.
ओह लड़का।
I can do this.
मैं यह कर सकता है।
I can do this. I can.
मैं यह कर सकता हूं। मैं कर सकता हूं।
Morning, Woo Jin. Did you sleep well?
सुप्रभात, वू जिन। क्या तुम्हें अच्छी नींद आई?
I bet the jet lag kept you up.
मुझे यकीन है कि जेट लैग ने आपको जगाए रखा होगा।
And he's still heading out as soon as he's done with breakfast.
और वह नाश्ता खत्म होते ही बाहर निकल जाता है।
What? Where to?
क्या? कहाँ?
To see his friends, of course.
बेशक, अपने दोस्तों से मिलने के लिए।
I'm going to give him a ride on my way to work.
मैं काम पर जाते समय उसे छोड़ने जा रहा हूँ।
So I guess we won't see much of you tonight either.
तो मुझे लगता है कि आज रात भी हम आपसे ज्यादा नहीं मिल पाएंगे।
Sorry, Seong Jae.
क्षमा करें, सेओंग जे.
Have fun, Woo Jin.
मज़े करो, वू जिन.
Yes.
हाँ।
Here.
यहाँ।
Have some real fun while you're here.
जब तक आप यहां हैं, खूब मजा करें।
Blow off some steam and relax.
थोड़ा तनाव दूर करें और आराम करें।
Thank you.
धन्यवाद।
- I'm sorry for being reckless... - Shut your mouth.
- मुझे लापरवाही के लिए खेद है... - अपना मुंह बंद करो।
Get out.
चले जाओ।
Now. Let's have it.
अब, चलो इसे लेते हैं।
Do you have any idea what you've done?
क्या तुम्हें पता है कि तुमने क्या किया है?
I didn't sleep a wink last night. I was so worried we'd get caught.
कल रात मुझे एक पल भी नींद नहीं आई। मुझे बहुत डर था कि हम पकड़े जाएँगे।
Or what if they started to suspect something?
या फिर अगर उन्हें किसी बात पर संदेह होने लगे तो क्या होगा?
I felt hopeless.
मैं निराश महसूस कर रहा था.
I was taking diuretics for the fluid build up,
मैं तरल पदार्थ के जमाव के लिए मूत्रवर्धक दवा ले रहा था,
stuck up in the mountains,
पहाड़ों में फँसा हुआ,
thinking I'd die before it was my turn for the transplant.
मुझे लगा कि प्रत्यारोपण की मेरी बारी आने से पहले ही मैं मर जाऊंगा।
And I felt so alone.
और मैं बहुत अकेला महसूस कर रहा था।
I figured they'd find out eventually once I had the surgery.
मुझे लगा कि सर्जरी के बाद उन्हें पता चल ही जाएगा।
So if you have the surgery,
तो अगर आप सर्जरी करवाते हैं,
you think your father, Seong Jae, and Yeong Ra are all going to visit?
क्या आपको लगता है कि आपके पिता, सेओंग जे और येओंग रा सभी मिलने आ रहे हैं?
Is that what you thought would happen?
क्या आपने यही सोचा था कि ऐसा होगा?
Wouldn't they?
क्या वे ऐसा नहीं करेंगे?
Han Woo Jin.
हान वू जिन.
Do you want to die? Or do you want to live?
क्या तुम मरना चाहते हो? या जीना चाहते हो?
Do you want to stay in that house and still be part of the family?
क्या आप उस घर में रहना चाहते हैं और फिर भी परिवार का हिस्सा बने रहना चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
A son who needed a liver transplant...
एक बेटा जिसे लिवर ट्रांसप्लांट की जरूरत थी...
Park Jin Seok will never see you as a potential heir.
पार्क जिन सेक आपको कभी भी संभावित उत्तराधिकारी के रूप में नहीं देखेंगे।
Why do you think...
आपको क्या लगता है...
I've hidden you away at the hospital and in the mountains?
मैंने तुम्हें अस्पताल और पहाड़ों में छिपा दिया है?
You're unacceptable with a flaw like that.
आपमें ऐसी खामी है तो आप अस्वीकार्य हैं।
You have to be flawless.
आपको दोषरहित होना होगा।
You can't appear inferior to Park Seong Jae in any way.
आप किसी भी तरह से पार्क सेओंग जे से कमतर नहीं दिख सकते।
That's why you must study abroad...
इसलिए आपको विदेश में अध्ययन करना चाहिए...
and return as a healthy, vibrant son to join your father's company.
और एक स्वस्थ, जीवंत बेटे के रूप में अपने पिता की कंपनी में शामिल होने के लिए वापस आएँ।
You have to quietly work your way in and replace...
आपको चुपचाप अपना काम करना होगा और प्रतिस्थापित करना होगा...
the unambitious Seong Jae.
महत्वाकांक्षी न होने वाले सेओंग जे.
To raise you to be this qualified...
आपको इस योग्य बनाने के लिए...
With sports, art, and secret tutors...
खेल, कला और गुप्त ट्यूटर्स के साथ...
Don't you know how hard I worked?
क्या तुम्हें पता नहीं कि मैंने कितनी मेहनत की?
I know!
मुझे पता है!
- But that's not what I... - No, Han Woo Jin!
- लेकिन मैं ऐसा नहीं... - नहीं, हान वू जिन!
This "But I..."
यह "लेकिन मैं..."
You don't get to do that!
आपको ऐसा करने की अनुमति नहीं है!
Just because you have your own mind, that doesn't mean it's yours.
सिर्फ इसलिए कि आपके पास अपना मन है, इसका मतलब यह नहीं है कि वह आपका है।
Who do you think made you who you are today?
आपको क्या लगता है कि आज आप जो हैं वह आपको किसने बनाया है?
It was me. Your mother.
वो मैं थी। तुम्हारी माँ।
If I hadn't remarried Chairman Park, you'd be living a pathetic life.
यदि मैंने चेयरमैन पार्क से दोबारा विवाह न किया होता, तो आप एक दयनीय जीवन जी रहे होते।
I know that.
मुझे पता है कि।
If it weren't for me,
अगर मैं न होता,
you'd have never gotten into college.
आप कभी कॉलेज में प्रवेश नहीं पा पाते।
The moment your father died, we were stripped of everything...
जिस क्षण आपके पिता की मृत्यु हुई, हमसे सब कुछ छीन लिया गया...
and thrown out in midwinter! You would've frozen or starved!
और बीच सर्दियों में फेंक दिया जाता! आप जम जाते या भूखे मर जाते!
I'm the one who gave you this life. Every last bit of it.
मैं ही हूँ जिसने तुम्हें ये ज़िंदगी दी है। इसका हर एक कतरा।
So you will do as I say.
तो तुम वैसा ही करोगे जैसा मैं कहूँगा।
That's the entire reason I raised you.
यही कारण है कि मैंने तुम्हें बड़ा किया।
Your life isn't your own!
आपका जीवन आपका अपना नहीं है!
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
You think it's unfair?
क्या आपको लगता है कि यह अनुचित है?
To save your life,
अपनी जान बचाने के लिए,
to get you that liver transplant,
आपको लिवर ट्रांसप्लांट करवाने के लिए,
do you know how hard I had to fight?
क्या आप जानते हैं कि मुझे कितनी कड़ी लड़ाई लड़नी पड़ी?
You're going to live, Woo Jin.
तुम जीवित रहोगे, वू जिन।
Once you fully recover,
एक बार जब आप पूरी तरह से ठीक हो जाएं,
it'll be like walking through an unguarded castle gate.
यह किसी बिना सुरक्षा वाले महल के द्वार से गुजरने जैसा होगा।
As for Park Seong Jae,
जहाँ तक पार्क सेओंग जे का प्रश्न है,
he's a total pushover with no ambition or desire.
वह पूरी तरह से एक तुच्छ व्यक्ति है, जिसकी कोई महत्वाकांक्षा या इच्छा नहीं है।
(Startled)
(चौंककर)
(Tap, hugging)
(थपथपाते हुए, गले लगाते हुए)
So? What do you think?
तो आप क्या सोचते हैं?
This is great. It's so good. When these two get back together,
ये बहुत बढ़िया है। ये बहुत अच्छा है। जब ये दोनों फिर से साथ आएंगे,
it really tugged at my heartstrings. I got choked up.
यह बात मेरे दिल को छू गई। मैं भावुक हो गया।
Really? I thought we wrote it together.
सच में? मुझे लगा कि हमने इसे साथ मिलकर लिखा है।
You bring the story to life. That's the artist in you, Yeong Ra.
आप कहानी को जीवंत कर देते हैं। यही आपके अंदर का कलाकार है, येओंग रा।
The artist in me?
मेरे अंदर का कलाकार?
Right, webtoon creators are called artists too.
ठीक है, वेबटून रचनाकारों को कलाकार भी कहा जाता है।
By the way, once this exhibition is over,
वैसे, एक बार यह प्रदर्शनी समाप्त हो जाए,
what's next for you?
आपके लिए आगे क्या है?
Will you keep coming here to paint?
क्या आप यहाँ पेंटिंग करने आते रहेंगे?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I guess Mom will tell me what's next after my solo exhibition.
मुझे लगता है कि मेरी एकल प्रदर्शनी के बाद माँ ही मुझे बताएंगी कि आगे क्या करना है।
I have a feeling once it's done, I'm out too.
मुझे लगता है कि एक बार यह हो जाए तो मैं भी बाहर हो जाऊंगा।
Right?
सही?
It's possible.
यह संभव है।
But you know I'm never sure about anything, right?
लेकिन आप जानते हैं कि मैं किसी भी चीज़ के बारे में निश्चित नहीं हूं, है ना?
That's true.
यह सच है.
You are the girl who lives by her mother's plan, after all.
आखिरकार, तुम वह लड़की हो जो अपनी माँ की योजना के अनुसार जीती हो।
Right, Yeong Ra.
ठीक है, येओंग रा.
Let me move those paintings for you. I was my friends' go-to mover.
मुझे आपके लिए वो पेंटिंग्स हटा देने दीजिए। मैं अपने दोस्तों के लिए इन्हें हटाने वाला था।
No, it's fine.
नहीं ठीक है।
My mom already hired a special truck and professional art handlers.
मेरी माँ ने पहले से ही एक विशेष ट्रक और पेशेवर कला संचालकों को काम पर रखा हुआ है।
There are even professionals for moving paintings?
क्या चलती हुई पेंटिंग्स के लिए भी पेशेवर लोग हैं?
You people really live in a different world.
आप लोग सचमुच एक अलग दुनिया में रहते हैं।
With the showroom, Mamdaerozip's growth...
शोरूम के साथ, ममडेरोज़िप का विकास...
- and profit margin look promising. - Yes, thank you.
- और लाभ मार्जिन आशाजनक लग रहा है। - हाँ, धन्यवाद।
Right.
सही।
Thank you for your time.
अपना समय देने के लिए धन्यवाद।
When you're done with the meeting, come to my office.
जब आपकी मीटिंग समाप्त हो जाए तो मेरे कार्यालय में आइए।
We need to talk business.
हमें व्यापार पर बात करनी होगी।
(Shoealls)
(जूते)
Should I treat you as a friend or as my prospective investor?
क्या मुझे आपके साथ मित्र की तरह व्यवहार करना चाहिए या अपने संभावित निवेशक की तरह?
Drop the "prospective." Just "investor."
"संभावित" शब्द हटा दें। केवल "निवेशक" शब्द का प्रयोग करें।
What? You already decided?
क्या? आपने पहले ही फैसला कर लिया है?
I call the shots now.
अब मैं ही फैसले लेता हूं।
It's a loan investment. The terms and details are all there.
यह एक ऋण निवेश है। इसकी शर्तें और विवरण सब वहाँ मौजूद हैं।
Read it over and sign.
इसे पढ़ें और हस्ताक्षर करें।
(Next Labs and Mamdaerozip, Investment Agreement)
(नेक्स्ट लैब्स और ममडेरोज़िप, निवेश समझौता)
"Next Labs"?
"अगला लैब्स"?
I started my own investment firm.
मैंने अपनी खुद की निवेश फर्म शुरू की।
- You weren't just playing around. - Of course not.
- तुम बस मजाक नहीं कर रहे थे। - बिल्कुल नहीं।
What kind of lunatic plays around with three million dollars?
तीन मिलियन डॉलर के साथ किस तरह का पागल खेल खेला जाता है?
Three million?
तीन मिलियन?
Isn't that a little too generous?
क्या यह कुछ ज्यादा ही उदारता नहीं है?
I'm not investing in this because we're friends.
मैं इसमें निवेश इसलिए नहीं कर रहा हूं क्योंकि हम दोस्त हैं।
Your proposal convinced me.
आपके प्रस्ताव ने मुझे आश्वस्त कर दिया।
You got me to join Sunny Investment Association,
आपने मुझे सनी इन्वेस्टमेंट एसोसिएशन में शामिल होने के लिए प्रेरित किया,
so I invested in two startups.
इसलिए मैंने दो स्टार्टअप में निवेश किया।
One of them is struggling a bit,
उनमें से एक थोड़ा संघर्ष कर रहा है,
but the other one is growing pretty fast.
लेकिन दूसरा बहुत तेजी से बढ़ रहा है।
This is a loan, not for equity. You're cutting me too much slack.
यह एक ऋण है, इक्विटी के लिए नहीं। आप मुझे बहुत ज़्यादा छूट दे रहे हैं।
I have to cut you some slack on that.
मुझे इस मामले में आपको कुछ छूट देनी होगी।
We're besties, after all.
आखिरकार, हम बेस्टी हैं।
I come from a family of businesspeople.
मैं व्यवसायियों के परिवार से आता हूं।
Trust me. Not losing money is in my blood.
मेरा विश्वास करो। पैसा न गँवाना मेरे खून में है।
I know. My proposal would make anyone want to invest.
मुझे पता है। मेरा प्रस्ताव किसी को भी निवेश करने के लिए प्रेरित करेगा।
Stop with the false modesty, then.
तो फिर झूठी विनम्रता बंद करो।
All right.
ठीक है।
Thanks. Let's talk more at Cafe Agit later.
शुक्रिया। चलो, बाद में कैफ़े एजिट में और बातें करेंगे।
(CH Cheonghwa Bank)
(सीएच चेओंघ्वा बैंक)
(Park Seong Jae has transferred 3 million dollars.)
(पार्क सेओंग जे ने 3 मिलियन डॉलर हस्तांतरित किए हैं।)
Park Seong Jae, this crazy punk.
पार्क सेओंग जे, यह पागल गुंडा।
He sent the three million already?
उसने पहले ही तीन मिलियन भेज दिए?
All right then.
ठीक है।
(Team Leader Kang Dong Hoon)
(टीम लीडर कांग डोंग हून)
Yes, this is Lee Ji Hyuk.
हाँ, यह ली जी ह्युक है।
Start prepping for version 2.0.
संस्करण 2.0 के लिए तैयारी शुरू करें।
We're signing the contract tomorrow. Yes!
हम कल अनुबंध पर हस्ताक्षर कर रहे हैं। हाँ!
Where's Eun Oh?
यून ओह कहाँ है?
She's in a meeting with the turnkey designer.
वह टर्नकी डिजाइनर के साथ मीटिंग में है।
Why are the kitchen counter-tops still...
रसोईघर के काउंटर-टॉप अभी भी क्यों...
- Is it the Mangin-dong project? - And the cabinet doors are painted.
- क्या यह मैंगिन-डोंग परियोजना है? - और कैबिनेट के दरवाज़े रंगे हुए हैं।
The bathroom threshold could rot over time,
बाथरूम की दहलीज समय के साथ सड़ सकती है,
so I asked you to replace it with artificial marble.
इसलिए मैंने आपसे इसे कृत्रिम संगमरमर से बदलने के लिए कहा।
I convinced the client to go with ceramic.
मैंने ग्राहक को सिरेमिक का चयन करने के लिए राजी कर लिया।
If we used marble for the threshold, the colours wouldn't match,
यदि हम दहलीज के लिए संगमरमर का उपयोग करते, तो रंग मेल नहीं खाते,
so I just left it as is.
इसलिए मैंने इसे ऐसे ही छोड़ दिया।
But we went way over the client's budget.
लेकिन हम ग्राहक के बजट से कहीं अधिक खर्च कर गए।
It doesn't have to be ceramic. Matching colours still look sleek.
ज़रूरी नहीं कि यह सिरेमिक ही हो। मिलते-जुलते रंग भी आकर्षक लगते हैं।
And a film wrap on the cabinet doors would've lowered the cost.
और कैबिनेट के दरवाजों पर फिल्म लपेटने से लागत कम हो जाती।
Getting clients to spend more money...
ग्राहकों से अधिक पैसा खर्च करवाना...
is also part of a designer's skill set.
यह भी एक डिजाइनर के कौशल सेट का हिस्सा है।
Then what about the bathroom threshold?
तो फिर बाथरूम की दहलीज के बारे में क्या?
That was about professional pride. I majored in interior design,
यह तो पेशेवर गौरव की बात थी। मैंने इंटीरियर डिज़ाइन में पढ़ाई की है,
and I have nine years of experience.
और मेरे पास नौ साल का अनुभव है।
And I'm the head of the turnkey team.
और मैं टर्नकी टीम का प्रमुख हूं।
With only two years of experience, I hear.
मैंने सुना है कि मेरे पास केवल दो वर्ष का अनुभव है।
So what?
तो क्या हुआ?
Are you pulling rank on your manager with your experience, Ms. Lee Ri Na?
क्या आप अपने अनुभव के आधार पर अपने प्रबंधक पर अपना दबदबा बना रही हैं, सुश्री ली री ना?
As I see it, Ms. Ji wasn't wrong about a single thing.
जैसा कि मैं देखता हूं, सुश्री जी एक भी बात में गलत नहीं थीं।
No, that's not what I meant...
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था...
I personally scouted Ms. Ji to be my team leader,
मैंने व्यक्तिगत रूप से सुश्री जी को अपनी टीम का नेता चुना,
and if she doesn't approve it, construction doesn't start.
और यदि वह इसे मंजूरी नहीं देती तो निर्माण कार्य शुरू नहीं होता।
If you're going to treat her this way, you can quit now.
यदि आप उसके साथ ऐसा व्यवहार करने जा रहे हैं, तो आप अभी छोड़ सकते हैं।
No, sir. I'll make the revisions.
नहीं सर, मैं संशोधन कर दूँगा।
What's your call?
आपका कॉल क्या है?
Revise it and email it to me by tonight.
इसे संशोधित करें और आज रात तक मुझे ईमेल कर दें।
Understood.
समझा।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
You didn't have to embarrass her like that.
तुम्हें उसे इस तरह शर्मिंदा करने की ज़रूरत नहीं थी।
I was talking about you.
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा था.
Excuse me?
माफ़ करें?
You have no problem being harsh and snapping at some people.
आपको कुछ लोगों के साथ कठोर व्यवहार करने और उन पर चिल्लाने में कोई समस्या नहीं है।
Why didn't you tell her to fix it immediately?
आपने उसे तुरंत इसे ठीक करने के लिए क्यों नहीं कहा?
It was her first time.
यह उसका पहला अवसर था।
As if I got a do-over.
मानो मुझे दोबारा मौका मिल गया हो।
Just do your job right.
बस अपना काम ठीक से करो.
Act like a team leader.
एक टीम लीडर की तरह कार्य करें.
Gosh, you're giving me an earful.
हे भगवान, आप मुझे बहुत खरी-खोटी सुना रहे हैं।
If you have work to do, go and do your work.
यदि आपके पास काम है तो जाइये और अपना काम करिये।
Work? Right, why did I come here again?
काम? ठीक है, मैं फिर यहाँ क्यों आया?
Right. Coffee.
ठीक है. कॉफ़ी.
I came to get some coffee.
मैं कॉफ़ी पीने आया था।
Let me get 3 iced Americanos and 3 slices of cake.
मुझे 3 आइस्ड अमेरिकानो और 3 केक के टुकड़े लाने दो।
You have to order at the counter.
आपको काउंटर पर ऑर्डर करना होगा।
You're still the manager. Come on, just get it for me.
तुम अभी भी मैनेजर हो। चलो, मेरे लिए ले आओ।
Hurry up.
जल्दी करो।
It was right here? Seriously, how did I miss this?
ये तो यहीं था? सच में, मैं ये कैसे भूल गया?
(Chief Director Park Seong Jae)
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
We have to appeal to a younger audience.
हमें युवा दर्शकों को आकर्षित करना होगा।
Should I ask Su Bin?
क्या मुझे सु बिन से पूछना चाहिए?
Well, then just say you're quitting to go full-time on YouTube.
तो फिर आप यह कह दीजिए कि आप यूट्यूब पर पूर्णकालिक रूप से काम करने के लिए इसे छोड़ रहे हैं।
Problem solved, right?
समस्या हल हो गई, है ना?
Seong Jae, I took your advice and asked Shin Woo Yeong to meet.
सेओंग जे, मैंने आपकी सलाह मान ली और शिन वू येओंग से मिलने के लिए कहा।
That's right.
यह सही है।
I wonder how that turned out.
मुझे आश्चर्य है कि वह कैसे हुआ।
(Lee Su Bin)
(ली सु बिन)
Hey, Seong Jae, I'm filming right now.
अरे, सियोंग जे, मैं अभी फिल्मांकन कर रहा हूं।
Su Bin. How did it go with that guy?
सु बिन. उस आदमी के साथ क्या हुआ?
Did it go well?
क्या यह ठीक रहा?
He was up for it, but I turned him down.
वह इसके लिए तैयार था, लेकिन मैंने उसे मना कर दिया।
Turns out, he was a total airhead.
पता चला कि वह पूरी तरह से मूर्ख था।
He said you could just do YouTube, and you still turned him down?
उन्होंने कहा था कि आप यूट्यूब पर काम कर सकते हैं, और फिर भी आपने उन्हें मना कर दिया?
I can't talk more. I'm busy.
मैं और बात नहीं कर सकता। मैं व्यस्त हूँ।
Su Bin. Then after your shoot, come by the office.
सु बिन। तो फिर शूटिंग के बाद ऑफिस आ जाना।
Okay.
ठीक है।
Su Bin sounds excited.
सु बिन उत्साहित लग रहा है।
(Cafe Agit, Closed)
(कैफ़े एगिट, बंद)
Goodbye, Cafe Agit.
अलविदा, कैफे एजिट.
I'm about to cry.
मैं रोने वाला हूं.
Come on. But you kept all these reminders.
चलो, लेकिन तुमने ये सारी बातें याद रखीं।
But you're leaving.
लेकिन आप जा रहे हैं.
Hey, I'll be back for the opening. That's why I'm going to Chiang Mai.
अरे, मैं उद्घाटन समारोह में वापस आऊँगा। इसीलिए मैं चियांग माई जा रहा हूँ।
I'm skipping Europe for this.
मैं इसके लिए यूरोप को छोड़ रहा हूं।
What are you two up to?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
You're clearing out the cafe.
आप कैफ़े खाली कर रहे हैं.
Goodbye, Cafe Agit!
अलविदा, कैफे एजिट!
What will you do now, Director? Your watering hole is closing.
अब आप क्या करेंगे, डायरेक्टर? आपका पानी का स्रोत बंद हो रहा है।
I have a new watering hole. I'm an investor in this new office.
मेरे पास एक नया घर है। मैं इस नए कार्यालय में एक निवेशक हूँ।
An investor?
एक निवेशक?
You invested in it?
आपने इसमें निवेश किया?
You're such a loyal friend, Director.
आप बहुत वफादार दोस्त हैं, निदेशक।
It's not just because we're friends. I've invested in a few startups.
ऐसा सिर्फ़ इसलिए नहीं है कि हम दोस्त हैं। मैंने कुछ स्टार्टअप्स में निवेश किया है।
Wow, you have, Director?
वाह, आपने ऐसा किया, निदेशक?
Hey, why are you so surprised?
अरे, तुम इतने हैरान क्यों हो?
Are you worried about Seong Jae's investment?
क्या आप सेओंग जे के निवेश को लेकर चिंतित हैं?
Of course, I'm worried.
बेशक, मैं चिंतित हूं।
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
So, Ji Hyuk is dropping the formalities?
तो क्या जी ह्युक औपचारिकताएं छोड़ रहे हैं?
Yes. We're back to the senior-junior relationship.
हाँ। हम फिर से सीनियर-जूनियर रिश्ते पर आ गए हैं।
When did I agree to that?
मैं इस बात पर कब सहमत हुआ?
See? There she goes again. She's the one who started it.
देखा? वो फिर से वही कर रही है। उसी ने तो ये सब शुरू किया था।
- I did not... - Anyway,
- मैंने नहीं... - खैर,
that's what I've decided. No matter what Eun Oh says.
मैंने यही फैसला किया है। यून ओह चाहे कुछ भी कहे।
Look, whoever wants to call me CEO Lee Ji Hyuk can do that,
देखिए, जो कोई भी मुझे सीईओ ली जी ह्युक कहना चाहता है, वह ऐसा कर सकता है।
but to me, there's no Manager Eun Oh.
लेकिन मेरे लिए, कोई मैनेजर यून ओह नहीं है।
Not when we're off the clock.
तब नहीं जब हम काम से मुक्त हों।
He's just so impossible.
वह तो बिलकुल असंभव है।
Come on. Oh, hold on.
अरे, रुको।
(Team Leader Kang Dong Hoon)
(टीम लीडर कांग डोंग हून)
It's the app development team. One second! Sorry.
यह ऐप डेवलपमेंट टीम है। एक मिनट रुकिए! माफ़ कीजिए।
Sure.
ज़रूर।
By the way, Eun Oh,
वैसे, यून ओह,
how did you end up deciding...
आपने यह निर्णय कैसे लिया...
to keep sharing a space with Ji Hyuk?
जी ह्युक के साथ एक स्थान साझा करना जारी रखना चाहते हैं?
Are you more comfortable with him now?
क्या अब आप उसके साथ अधिक सहज हैं?
Maybe you hate him a little less?
शायद अब आप उससे थोड़ी कम नफरत करते हैं?
Even if we stop being partners, I can just block off the front...
भले ही हम साझेदार न रहें, मैं बस सामने से रास्ता बंद कर सकता हूँ...
and use the back door as an entrance to my own office.
और अपने कार्यालय में प्रवेश के लिए पिछले दरवाजे का उपयोग करता हूँ।
I needed my own office space anyway.
वैसे भी मुझे अपना खुद का कार्यालय स्थान चाहिए था।
It's natural for the hate and disappointment to fade.
नफरत और निराशा का खत्म होना स्वाभाविक है।
The fact that Ji Hyuk chose to get married like that...
तथ्य यह है कि जी ह्युक ने इस तरह से शादी करने का फैसला किया...
was a little disappointing, but not enough to hate him forever.
यह थोड़ा निराशाजनक था, लेकिन इतना भी नहीं कि उससे हमेशा के लिए नफरत हो जाए।
Right, Eun Oh?
ठीक है, यून ओह?
There was more to it than that.
इसमें इससे भी अधिक बात थी।
What do you mean, "more to it?"
आपका क्या मतलब है, "इसमें और भी कुछ है?"
Did something else happen?
क्या कुछ और हुआ?
So, you didn't tell me everything, did you?
तो, तुमने मुझे सब कुछ नहीं बताया, है ना?
No.
नहीं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Ji Hyuk, are you throwing an opening party?
जी ह्युक, क्या आप एक उद्घाटन पार्टी आयोजित कर रहे हैं?
Yes, I guess I'll have to.
हां, मुझे लगता है मुझे ऐसा करना ही होगा।
What about your family? You should invite your parents too.
आपके परिवार का क्या? आपको अपने माता-पिता को भी आमंत्रित करना चाहिए।
Yes.
हाँ।
I should. Maybe once construction starts?
मुझे ऐसा करना चाहिए। शायद निर्माण शुरू होने के बाद?
You want me to give Ji Hyuk money?
आप चाहते हैं कि मैं जी ह्युक को पैसे दूं?
He might not even be able to afford meals.
वह शायद भोजन का खर्च भी नहीं उठा पाएगा।
No way.
बिलकुल नहीं।
Ji Hyuk said he'd pay our expenses. So his business must be doing okay.
जी ह्युक ने कहा कि वह हमारा खर्चा उठाएगा। तो उसका कारोबार ठीक चल रहा होगा।
How could he be making money when he just started?
जब उसने अभी-अभी काम शुरू किया है तो वह पैसा कैसे कमा सकता है?
I don't know what he's up to, but he must be using his investment.
मुझे नहीं पता कि वह क्या कर रहा है, लेकिन वह अपने निवेश का उपयोग अवश्य कर रहा होगा।
That's a man's pride for you.
यह आपके लिए एक पुरुष का गौरव है।
Because I've been giving him a hard time.
क्योंकि मैं उसे कठिन समय दे रहा हूं।
So you admit you're giving him a hard time.
तो आप मानते हैं कि आप उसे कठिन समय दे रहे हैं।
Of course, I know.
बेशक मुझे पता।
I'm only like this because he's the one being so stubborn.
मैं ऐसा इसलिए हूँ क्योंकि वह बहुत जिद्दी है।
Then why are you telling me to give him money?
तो फिर आप मुझे उसे पैसे देने के लिए क्यों कह रहे हैं?
How much should I send?
मुझे कितना भेजना चाहिए?
That kid is so skinny, a strong wind could blow him over.
वह बच्चा इतना दुबला-पतला है कि तेज हवा भी उसे उड़ा ले जाएगी।
What's so urgent he has to leave at the crack of dawn?
भोर में ही उसे इतनी जल्दी क्या हो गई?
Send him 10,000 dollars for operating costs.
परिचालन लागत के लिए उसे 10,000 डॉलर भेजें।
And don't expect to get it back.
और इसे वापस पाने की उम्मीद मत रखें।
Ten thousand dollars?
दस हजार डॉलर?
Whether a startup or small business, ninety percent of them fail.
चाहे स्टार्टअप हो या छोटा व्यवसाय, उनमें से नब्बे प्रतिशत असफल हो जाते हैं।
Don't get your hopes up.
अपनी आशाएं मत बढ़ाओ.
So many memories are flooding back.
बहुत सारी यादें वापस आ रही हैं।
The place's purpose may be changing, but we're all still here,
इस जगह का उद्देश्य भले ही बदल रहा हो, लेकिन हम सब अभी भी यहाँ हैं,
and I find that comforting.
और मुझे यह बात सुकून देती है।
What about you, Ji Hyuk?
आप क्या कहते हैं, जी ह्युक?
Me? Well...
मुझे अच्छी तरह से...
I've just got to hit the ground running.
मुझे अभी काम शुरू करना है।
And you, Eun Oh?
और आप, यून ओह?
Well...
कुंआ...
This place is in the past now. All I care about is the remodelling.
यह जगह अब अतीत की बात हो चुकी है। मुझे तो बस इसके पुनर्निर्माण की चिंता है।
Anyway, shouldn't we call it a night?
खैर, क्या हमें इसे रात नहीं कहना चाहिए?
When there's work to do, you're all business, Eun Oh.
जब काम करना हो तो आप पूरी तरह से व्यवसाय में लग जाते हैं, यून ओह।
Why?
क्यों?
No. It's just...
नहीं, यह तो बस...
Call a designated driver.
किसी निर्दिष्ट ड्राइवर को बुलाएं।
You take Eun Oh home.
आप यून ओह को घर ले जाइये।
Should I?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
No, it's okay. I can go home on my own.
नहीं, कोई बात नहीं। मैं अकेले घर जा सकता हूँ।
Seong Jae, you're not answering, and you weren't at the office.
सियोंग जे, आप जवाब नहीं दे रहे हैं, और आप कार्यालय में नहीं थे।
Right.
सही।
Su Bin. Then after your shoot, come by the office.
सु बिन। तो फिर शूटिंग के बाद ऑफिस आ जाना।
Why?
क्यों?
Hey, I have to go.
अरे, मुझे जाना है।
Something urgent came up. Sorry about this, Eun Oh.
कुछ ज़रूरी काम आ गया है। इसके लिए माफ़ करना, यून ओह।
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
What's the emergency?
आपातकाल क्या है?
I'll see you later.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
Sorry, everyone.
क्षमा करें, सभी को।
- Su Bin. - Hey.
- सु बिन. - अरे.
Hey, sorry about that.
अरे, इसके लिए क्षमा करें.
But what is all this?
लेकिन यह सब क्या है?
- Clothes. I said I had a shoot. - Clothes?
- कपड़े। मैंने कहा कि मेरा शूट है। - कपड़े?
Why are there so many?
इतने सारे क्यों हैं?
These all look like old clothes.
ये सब पुराने कपड़े जैसे दिखते हैं।
- They're not old. They're vintage. - Vintage?
- वे पुराने नहीं हैं। वे विंटेज हैं। - विंटेज?
Right. Hey, tell me more. Why don't you want to date him?
ठीक है। अरे, मुझे और बताओ। तुम उससे डेट क्यों नहीं करना चाहती?
He said he was fine with you quitting your job to do YouTube.
उन्होंने कहा कि उन्हें इस बात से कोई आपत्ति नहीं है कि आप नौकरी छोड़कर यूट्यूब पर काम करें।
Wasn't he a perfect match for what you want in a marriage?
क्या वह विवाह में आपकी अपेक्षाओं के अनुरूप पूर्णतः उपयुक्त नहीं था?
From his looks to everything else, he seemed perfect...
अपने लुक से लेकर हर चीज़ में वह परफेक्ट लग रहे थे...
until he opened his mouth. He was awful.
जब तक उसने अपना मुँह नहीं खोला। वह बहुत भयानक था।
He said he'd buy me designer stuff...
उसने कहा कि वह मेरे लिए डिजाइनर सामान खरीदेगा...
and told me to change my content, like he was my sugar daddy.
और मुझे अपना कंटेंट बदलने को कहा, जैसे कि वह मेरा शुगर डैडी हो।
Designer goods?
डिजाइनर सामान?
- Isn't that what you've wanted? - Seong Jae!
- क्या यही तो आप चाहते थे? - सेओंग जे!
I told you. I'm not just looking for a rich guy.
मैंने तुमसे कहा था, मैं सिर्फ़ एक अमीर आदमी की तलाश में नहीं हूँ।
A guy who's also rich. And not to get married right away.
एक लड़का जो अमीर भी हो। और तुरंत शादी भी न करे।
I told you I wanted to date first.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं पहले डेट करना चाहता हूं।
I wasn't looking for a guy...
मैं किसी लड़के की तलाश में नहीं थी...
who'd use his money to boss me around and control me.
जो अपने पैसों का इस्तेमाल मुझ पर हुक्म चलाने और मुझे नियंत्रित करने के लिए करता था।
You really mean that?
क्या आप सचमुच ऐसा कहना चाहते हैं?
What do you take me for?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
I may have wanted to move up in the world,
मैं शायद दुनिया में आगे बढ़ना चाहता था,
but not by losing myself. Absolutely not.
लेकिन खुद को खोकर नहीं। कतई नहीं।
- You sure you won't regret this? - I won't.
- क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हें इसका पछतावा नहीं होगा? - मुझे नहीं होगा।
I'm done with the matchmaking agency.
मैं मैचमेकिंग एजेंसी से निपट चुका हूं।
I realised I need to work on myself first.
मुझे एहसास हुआ कि मुझे पहले खुद पर काम करना होगा।
I'm going to focus on my YouTube channel.
मैं अपने यूट्यूब चैनल पर ध्यान केंद्रित करने जा रहा हूं।
So I've decided to change my concept to retro vintage.
इसलिए मैंने अपनी अवधारणा को रेट्रो विंटेज में बदलने का निर्णय लिया है।
You said it yourself, right? That my content was too generic.
आपने खुद ही कहा था, है ना? कि मेरी विषय-वस्तु बहुत सामान्य थी।
I went to Dongmyo Market today, and it was absolutely amazing.
मैं आज डोंगम्यो मार्केट गया और यह बिल्कुल अद्भुत था।
There were just rows and rows of thrift shops.
वहाँ बस किफ़ायती दुकानों की कतारें थीं।
They had clothes for under a buck. So I bought outfits for all seasons.
उनके पास एक डॉलर से भी कम में कपड़े मिल जाते थे। इसलिए मैंने हर मौसम के लिए कपड़े खरीद लिए।
Look at you, all excited.
आप को देखो, आप बहुत उत्साहित हैं।
Yes, so to celebrate my new concept, I've been vlogging all day.
हां, इसलिए अपनी नई अवधारणा का जश्न मनाने के लिए, मैं पूरे दिन वीडियो ब्लॉगिंग कर रहा हूं।
So I guess you won't need to work at the shop anymore, then.
तो मुझे लगता है कि अब आपको दुकान पर काम करने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
What?
क्या?
Right, I guess not.
ठीक है, मुझे नहीं लगता।
But I should stay until they hire my replacement.
लेकिन मुझे तब तक यहीं रहना चाहिए जब तक वे मेरे स्थान पर किसी अन्य को नियुक्त नहीं कर लेते।
All right.
ठीक है।
I'll send a replacement over right away.
मैं तुरंत ही एक प्रतिस्थापन भेजूंगा।
Seong Jae...
सेओंग जे...
I really was grateful for everything.
मैं सचमुच हर चीज़ के लिए आभारी था।
But it feels like all my effort was for nothing.
लेकिन ऐसा लगता है कि मेरी सारी मेहनत बेकार गई।
No, scratch that.
नहीं, इसे मिटा दो।
You did the right thing. You really did.
तुमने सही काम किया। तुमने सचमुच सही किया।
What?
क्या?
Those rich, empty-headed jerks...
वे अमीर, खोटे दिमाग वाले बेवकूफ...
Frankly, I thought you were too good for them.
सच कहूँ तो, मुझे लगा कि तुम उनके लिए बहुत अच्छे हो।
Plus, I was a little scared Ji Hyuk would kill me.
इसके अलावा, मुझे थोड़ा डर था कि जी ह्युक मुझे मार डालेगा।
How could Ji Hye abandon her own son for another man?
जी हये अपने बेटे को दूसरे आदमी के लिए कैसे छोड़ सकती है?
Wait, did he know about that?
रुको, क्या उसे इसके बारे में पता था?
I wonder how he must have felt.
मुझे आश्चर्य है कि उसे कैसा महसूस हुआ होगा।
What is it?
यह क्या है?
How old were you when your first memory happened?
जब आपकी पहली याद आई तब आप कितने साल के थे?
For me, my very 1st memory is my 1st day of kindergarten.
मेरे लिए, मेरी पहली याद किंडरगार्टन का मेरा पहला दिन है।
I was six.
मैं छह साल का था।
Pretty late, right?
बहुत देर हो गई, है ना?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
It's just a fragment of a memory.
यह तो बस एक स्मृति का टुकड़ा है।
What was it?
यह क्या था?
Why are you asking something like that?
आप ऐसा कुछ क्यों पूछ रहे हैं?
No, it's for a line in my YouTube video.
नहीं, यह मेरे यूट्यूब वीडियो की एक लाइन के लिए है।
So, how old were you when you had your first memory?
तो, जब आपको अपनी पहली याद आई तब आपकी उम्र कितनी थी?
Four.
चार.
Hurry up and get out!
जल्दी करो और बाहर निकलो!
Please, just take Seong Jae with you.
कृपया, सेओंग जे को अपने साथ ले जाइये।
Your mom's running off with another man...
तुम्हारी माँ किसी दूसरे आदमी के साथ भाग रही है...
and abandoning you...
और तुम्हें छोड़ रहा हूँ...
Seong Jae.
सेओंग जे.
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You don't remember?
तुम्हें याद नहीं है?
It's just a spam text.
यह सिर्फ एक स्पैम टेक्स्ट है.
So what happened when you were four?
तो जब आप चार साल के थे तो क्या हुआ?
It wasn't anything memorable.
यह कुछ भी यादगार नहीं था.
What's going on?
क्या चल रहा है?
Why are you so quiet?
तुम इतने चुप क्यों हो?
I'm just letting you rest.
मैं तो बस तुम्हें आराम करने दे रहा हूं।
What is with you?
तुम्हें क्या हुआ है?
It's creepy when you're this quiet.
जब आप इतने शांत होते हैं तो यह डरावना लगता है।
You're like a ghost.
तुम भूत जैसे हो.
You just confirmed I'm not a ghost, right?
आपने अभी पुष्टि की कि मैं भूत नहीं हूं, है ना?
What? That doesn't mean you can just suddenly...
क्या? इसका मतलब ये नहीं कि आप अचानक...
You should be thankful I'm keeping my mouth shut.
तुम्हें आभारी होना चाहिए कि मैं अपना मुंह बंद रख रहा हूं।
Go on in.
अंदर जाओ.
Thanks for...
के लिए धन्यवाद...
Let's go.
चल दर।
What? He's so hot and cold.
क्या? वह कितना गर्म और ठंडा है।
I can never figure that guy out.
मैं उस आदमी को कभी नहीं समझ सकता.
Woo Jin.
वू जिन.
Hey.
अरे।
I was hoping to grab lunch tomorrow. Are you free?
मैं कल लंच करने की सोच रहा था। क्या आप फ्री हैं?
Tomorrow?
कल?
Don't even think about meeting Seong Jae or Yeong Ra alone.
सेओंग जे या येओंग रा से अकेले में मिलने के बारे में सोचिए भी मत।
Oh, man. I'm booked solid all day.
अरे यार, मैं तो पूरे दिन व्यस्त हूँ।
Right. I'm sure you are.
ठीक है। मुझे यकीन है कि आप हैं।
Of course, you would be, since your trip got moved up.
बेशक, आप ऐसा करेंगे, क्योंकि आपकी यात्रा आगे बढ़ गई है।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
Hey, Seong Jae.
अरे, सेओंग जे.
Yes?
हाँ?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Don't be silly.
मूर्ख मत बनो.
Grandma.
दादी.
Grandma, were you sleeping?
दादी, क्या आप सो रही थीं?
The light was on, so I didn't know. Could I leave these here for a bit?
लाइट जल रही थी, इसलिए मुझे पता नहीं चला। क्या मैं इन्हें थोड़ी देर के लिए यहीं छोड़ सकता हूँ?
My goodness, what is all this?
हे भगवान, यह सब क्या है?
They're clothes for a shoot, but they're too heavy to carry up.
ये कपड़े शूटिंग के लिए हैं, लेकिन इन्हें ऊपर ले जाना बहुत भारी है।
I'm just going to leave these in your room for now.
मैं अभी इन्हें आपके कमरे में ही छोड़ने जा रहा हूँ।
- My goodness. - Oh, dear.
- हे भगवान्! - ओह, प्रिये!
Oh, no! What am I going to do?
अरे नहीं! मैं क्या करूँ?
Yes.
हाँ।
Too bad you'll miss Yeong Ra's show before you go.
दुर्भाग्यवश आप जाने से पहले येओंग रा का शो देखने से चूक जाएंगे।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
My professor scheduled an internship interview,
मेरे प्रोफेसर ने एक इंटर्नशिप साक्षात्कार निर्धारित किया,
not knowing I'd be in Korea.
मुझे नहीं पता था कि मैं कोरिया में रहूंगा।
I know.
मुझे पता है।
Woo Jin, you have to come back for winter break.
वू जिन, तुम्हें शीतकालीन अवकाश के लिए वापस आना होगा।
Don't go travelling anywhere else first.
पहले कहीं और यात्रा पर मत जाइये।
I will.
मैं करूँगा।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm off.
मैं चला गया.
- See you later. - Yes.
- बाद में मिलते हैं। - हाँ।
Your flight is at noon, right?
आपकी उड़ान दोपहर में है, है ना?
I'll give you a ride.
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
No, I'll be the one to take him.
नहीं, मैं ही उसे ले जाऊंगा।
He's been so busy with his friends, I've barely had an hour with him.
वह अपने दोस्तों के साथ इतना व्यस्त है कि मैं उसके साथ मुश्किल से एक घंटा ही बिता पाया हूं।
At least I'll get to see him on the way to the airport.
कम से कम मैं उसे हवाई अड्डे के रास्ते में देख तो पाऊंगा।
Of course.
बिल्कुल।
Have a safe flight.
एक सुरक्षित उड़ान की कामना करते हैं।
I'll get going, then.
तो फिर मैं चलता हूं।
Make sure he gets inside safely.
सुनिश्चित करें कि वह सुरक्षित रूप से अंदर पहुंच जाए।
Mom.
माँ।
You're just going to leave?
तुम बस चले जाओगे?
I have a lot to do.
मैं बहुत कुछ करना है।
Okay.
ठीक है।
Again, we are very sorry.
पुनः, हमें बहुत खेद है।
We'll follow your instructions carefully.
हम आपके निर्देशों का सावधानीपूर्वक पालन करेंगे।
His meals, his medication...
उसका भोजन, उसकी दवाइयाँ...
- Make sure he gets them on time. - Yes, ma'am.
- सुनिश्चित करें कि उसे समय पर ये मिलें। - जी हाँ, महोदया।
This is just bizarre.
यह तो विचित्र बात है।
No, I'm positive I put it in here with the other documents.
नहीं, मुझे पूरा विश्वास है कि मैंने इसे अन्य दस्तावेजों के साथ यहां रखा है।
The partnership agreement is here, but where's the notarized document?
साझेदारी समझौता तो यहां है, लेकिन नोटरीकृत दस्तावेज कहां है?
I guess I didn't throw this out.
मुझे लगता है कि मैंने इसे बाहर नहीं फेंका।
- Are you all packed? - Yes, almost.
- क्या आपने सब कुछ पैक कर लिया है? - हाँ, लगभग।
(Partnership Agreement)
(साझेदारी का समझौता)
I got this table and these chairs.
मुझे यह मेज और ये कुर्सियाँ मिलीं।
I'll move these boxes too.
मैं ये बक्से भी ले जाऊँगा.
Okay. I put stickers on what we're keeping,
ठीक है। हम जो रख रहे हैं उस पर मैंने स्टिकर लगा दिए हैं।
and Su Jeong sold most of the stuff we don't need.
और सु जियोंग ने अधिकांश सामान बेच दिया जिसकी हमें जरूरत नहीं थी।
- Got it. - Hey...
- समझ गया. - अरे...
What?
क्या?
By any chance...
किसी संयोग से...
Did you happen to see...
क्या आपने देखा...
See what?
देखो क्या?
Never mind.
कोई बात नहीं।
Okay.
ठीक है।
Where could it have gone?
यह कहां गया होगा?
Manager.
प्रबंधक।
Lee Su Bin can stop working now,
ली सु बिन अब काम करना बंद कर सकते हैं,
so request a full-time intern.
इसलिए पूर्णकालिक प्रशिक्षु का अनुरोध करें।
- As soon as possible. - But it hasn't even been a month.
- जितनी जल्दी हो सके। - लेकिन अभी तो एक महीना भी नहीं हुआ है।
Understood, Director.
समझ गया, निदेशक महोदय।
I'll take care of it.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
(Jung Hyeon Su has sent a payment of 1,000 dollars.)
(जंग ह्योन सू ने 1,000 डॉलर का भुगतान भेजा है।)
My last paycheck as the cafe manager.
कैफे मैनेजर के रूप में मेरा आखिरी वेतन।
(October Household Budget)
(अक्टूबर घरेलू बजट)
(August Household Budget)
(अगस्त घरेलू बजट)
(Expense: Gang Oh 100 dollars)
(खर्च: गैंग ओह 100 डॉलर)
You got paid, right?
आपको भुगतान मिला, है ना?
Let me get 100 dollars.
मुझे 100 डॉलर दो.
You keep better track of my payday than I do.
आप मेरे वेतन का मुझसे बेहतर हिसाब रखते हैं।
Mom's working me hard for peanuts. Of course, I'm short on cash.
माँ मुझे बहुत मेहनत करवा रही है, बस थोड़े से पैसे के लिए। बेशक, मेरे पास पैसे कम हैं।
I wonder how much he's making there.
मुझे आश्चर्य है कि वह वहां कितना कमा रहा होगा।
Then again,
तो फिर,
how is he managing to stick it out for this long?
वह इतने लंबे समय तक कैसे टिके रह पा रहे हैं?
I sold the blender, the last item to get rid of!
मैंने ब्लेंडर बेच दिया, जो कि छुटकारा पाने के लिए आखिरी वस्तु थी!
Oh, right. You wanted all the sold items in a spreadsheet.
ओह, ठीक है। आप सभी बेची गई वस्तुओं को एक स्प्रेडशीट में देखना चाहते थे।
Yes. When I give the money to Hyeon Su,
हाँ। जब मैं ह्योन सू को पैसे दूँगा,
I want to give her the breakdown too.
मैं उसे भी इसका विवरण देना चाहता हूं।
And Su Jeong, I'm going to head out now.
और सु जियोंग, मैं अब बाहर जा रहा हूँ।
Where to?
कहाँ जाना है?
To see Gang Oh.
गैंग ओह को देखने के लिए.
I just want to pop in and see him before the construction starts.
मैं बस निर्माण शुरू होने से पहले उनसे मिलना चाहता हूं।
(Couples' Bar)
(युगल बार)
I can't believe he's still at it.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह अभी भी ऐसा कर रहा है।
Hey, Gang Oh.
अरे, गैंग ओह.
Move all that back to the kitchen's rear entrance.
यह सब सामान रसोईघर के पिछले प्रवेश द्वार पर ले जाइए।
You want me to move all those back again?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उन सबको फिर से वापस ले जाऊं?
- Why? - The pickup truck had an accident.
- क्यों? - पिकअप ट्रक का एक्सीडेंट हो गया।
What, then? Should we just leave them there?
तो फिर क्या? क्या हमें उन्हें वहीं छोड़ देना चाहिए?
You guys help me move them.
आप लोग उन्हें स्थानांतरित करने में मेरी मदद करें।
Help you? Do it yourself.
आपकी मदद करें? खुद करें।
You guys have just been sitting around inside!
तुम लोग तो बस अन्दर ही बैठे रहे!
Hey! We're the owners,
अरे! हम मालिक हैं,
and you're the part-timer. Got it? Part-timer.
और आप पार्ट-टाइमर हैं। समझे? पार्ट-टाइमर।
Now, move them, you punk.
अब, इन्हें हटाओ, बदमाश।
This is ridiculous.
यह मज़ाकीय है।
I've been working nonstop all week, you jerk!
मैं पूरे सप्ताह लगातार काम करता रहा हूँ, बेवकूफ़!
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
Put your fist down.
अपनी मुट्ठी नीचे रखो.
You'll just have to pay for damages. What a waste of money.
तुम्हें तो बस हर्जाना भरना होगा। पैसे की कितनी बर्बादी है!
- Damages? - You're Kim Ho Yeong, right?
- हर्जाना? - आप किम हो येओंग हैं, है ना?
You were in the army with Gang Oh.
आप गैंग ओह के साथ सेना में थे।
You disloyal, shameless punk.
तुम विश्वासघाती, बेशर्म बदमाश हो।
Is my brother your slave?
क्या मेरा भाई तुम्हारा गुलाम है?
He moved all those out there by himself,
उसने उन सभी को स्वयं ही वहां से हटा दिया,
and now you're making him move them all back alone?
और अब आप उसे अकेले ही सब कुछ वापस ले जाने के लिए मजबूर कर रहे हैं?
- You've been pushing him around? - Yes.
- तुम उसे धक्का दे रहे हो? - हाँ।
So what if we have?
तो क्या हुआ अगर हमारे पास है?
Right.
सही।
Okay, then.
अच्छा तब।
So you admit to workplace harassment.
तो आप कार्यस्थल पर उत्पीड़न की बात स्वीकार करते हैं।
That settles that. Ji Gang Oh, about your pay so far...
बस, बात यहीं खत्म हो गई। जी गैंग, ओह, अब तक आपकी तनख्वाह के बारे में...
Pull up your bank records. Now.
अपने बैंक रिकॉर्ड निकालिए। अभी।
Did you get your overtime and holiday pay?
क्या आपको ओवरटाइम और छुट्टियों का वेतन मिला?
What about your insurance?
आपके बीमा के बारे में क्या?
I didn't get any of that.
मुझे इसमें से कुछ भी नहीं मिला.
I'm filing a report with this proof. So figure something out, you jerks.
मैं इस सबूत के साथ एक रिपोर्ट दर्ज कर रहा हूँ। तो कुछ तो समझो, बेवकूफ़ों।
You're coming with me.
तुम मेरे साथ आ रहे हो.
Wait...
इंतज़ार...
They didn't hit you too, did they?
उन्होंने तुम्हें भी तो नहीं मारा, है न?
Did you really have to stick it out while they were beating you?
क्या आपको सचमुच उस समय भी डटे रहना पड़ा जब वे आपको पीट रहे थे?
Seeing how much you've been putting up with...
यह देखकर कि आप कितना कुछ सहन कर रहे हैं...
Ji Gang Oh, you're coming home.
जी गैंग ओह, तुम घर आ रहे हो।
I'll move out.
मैं बाहर चला जाऊंगा.
But Gang Oh...
लेकिन गैंग ओह...
If I move out of the house,
अगर मैं घर से बाहर चला जाऊं,
where am I supposed to live?
मुझे कहाँ रहना चाहिए?
And I'll have to move everything by myself, right?
और मुझे सब कुछ खुद ही ले जाना होगा, है ना?
Since we're strangers now.
चूँकि अब हम अजनबी हैं।
Do you want my name removed from the family register?
क्या आप मेरा नाम परिवार रजिस्टर से हटाना चाहते हैं?
Did you really think I was going to say that, you punk?
क्या तुमने सचमुच सोचा था कि मैं ऐसा कहूंगा, बदमाश?
Don't you know me by now?
क्या अब तक तुम मुझे नहीं जानते?
Why would I be the one to move out?
मैं ही क्यों बाहर जाऊँगा?
And leave our mom behind? And leave my little brother?
और अपनी माँ को पीछे छोड़ दूँ? और अपने छोटे भाई को छोड़ दूँ?
Eun Oh...
यून ओह...
Let's go.
चल दर।
Go pack your bag and come out.
जाओ अपना बैग पैक करो और बाहर आओ।
Okay.
ठीक है।
Welcome.
स्वागत।
What are you doing? You saw Mom.
तुम क्या कर रहे हो? तुमने माँ को देखा।
Gang Oh.
गैंग ओह.
Mom.
माँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
I'm so glad you're back. Okay?
मुझे बहुत खुशी है कि तुम वापस आ गए। ठीक है?
It's good to have you home. It really is.
आपका घर पर आना बहुत अच्छा है। सचमुच बहुत अच्छा है।
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
- Mom, did you know I was coming? - What?
- माँ, क्या तुम्हें पता था कि मैं आ रहा हूँ? - क्या?
Then how did you have my favourite meat ready?
तो फिर आपने मेरा पसंदीदा मांस कैसे तैयार किया?
It's always in the fridge, you brat.
यह तो हमेशा फ्रिज में रहता है, बदमाश।
Mom would've eaten it for every meal after it expired.
माँ इसे हर बार खाने के बाद खाती थीं, जब इसकी एक्सपायरी डेट आ जाती थी।
She couldn't bear to throw it away.
वह इसे फेंकना सहन नहीं कर सकी।
I've been craving this so much.
मुझे इसकी बहुत लालसा रही है।
I thought I'd never get to eat it again.
मैंने सोचा कि मैं इसे दोबारा कभी नहीं खा पाऊंगा।
Don't cry. Just eat.
रोओ मत, बस खाओ।
Okay? You'll get an upset stomach.
ठीक है? तुम्हारा पेट खराब हो जाएगा।
Finish eating.
खाना ख़त्म करो.
Then go home, get cleaned up, and rest.
फिर घर जाओ, साफ-सफाई करो और आराम करो।
Look at the state of you.
अपनी हालत देखो.
No.
नहीं।
I'll stay and help, then we can go home together.
मैं यहीं रुककर मदद करूंगा, फिर हम साथ-साथ घर जा सकेंगे।
What?
क्या?
My, it looks so good.
अरे, यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
Mom, this is for you.
माँ, यह आपके लिए है।
Oh? Gang Oh, what's this?
ओह? गैंग ओह, यह क्या है?
I was on my feet all day, every day, so my heels got dry and callused.
मैं हर दिन पूरे दिन खड़ी रहती थी, इसलिए मेरी एड़ियां सूख गईं और उनमें पपड़ी पड़ गई।
You bought this thinking of Mom?
तुमने यह माँ के बारे में सोचकर खरीदा है?
I've used it myself. It works really well.
मैंने खुद इसका इस्तेमाल किया है। यह वाकई बहुत अच्छा काम करता है।
You're going to make me cry.
तुम मुझे रुला दोगे.
- Let me put it on for you. - What?
- मैं इसे आपके लिए पहन लूँ। - क्या?
Okay.
ठीक है।
Oh, it's a foam.
ओह, यह फोम है.
This must be easy to apply.
इसे लागू करना आसान होना चाहिए.
Hey, me too. My feet get all itchy in the fall.
अरे, मुझे भी। पतझड़ में मेरे पैरों में बहुत खुजली होने लगती है।
Get out of here.
यहाँ से चले जाओ।
- Fine, I'll do it myself. - Oh, my.
- ठीक है, मैं खुद कर लूँगा। - ओह, मेरा।
How does it feel, Mom?
कैसा लग रहा है, माँ?
Oh? It feels really nice.
ओह? यह सचमुच बहुत अच्छा लगता है।
It's so moisturizing.
यह बहुत मॉइस्चराइजिंग है.
And it's not greasy at all.
और यह बिल्कुल भी चिकना नहीं है।
When you run out, I'll buy you more.
जब आपके पास ख़त्म हो जाएंगे, तो मैं आपके लिए और खरीदूंगा।
Look at our Gang Oh, coming back all grown up.
हमारे गैंग को देखो, ओह, बड़े होकर वापस आ रहे हैं।
You're so sweet.
तुम बहुत प्यारे हो।
Wait.
इंतज़ार।
It's still dark out.
बाहर अभी भी अँधेरा है.
It's demolition day, Mom. I'm off to buy snacks for the crew.
आज तोड़फोड़ का दिन है, माँ। मैं क्रू के लिए नाश्ता खरीदने जा रहा हूँ।
So it's finally starting.
तो अंततः यह शुरू हो रहा है।
- Gang Oh's here. You can sleep in. - Okay.
- गैंग ओह यहाँ है। तुम देर तक सो सकते हो। - ठीक है।
All right?
ठीक है?
Hi, I don't see any Agung Bread or Coal Briquette Bread.
नमस्ते, मुझे कोई अगुंग ब्रेड या कोल ब्रिकेट ब्रेड नहीं दिख रहा है।
Agung Bread and Coal Briquette Bread?
अगुंग ब्रेड और कोयला ब्रिकेट ब्रेड?
(Bbangsilhan Bakery)
(बंगसिलहान बेकरी)
I'm sorry, we don't have bread like that.
मुझे खेद है, हमारे पास ऐसी रोटी नहीं है।
But when you opened the shop, you handed out bread to celebrate.
लेकिन जब आपने दुकान खोली, तो आपने जश्न मनाने के लिए रोटी बांटी।
You never run out of things to eat.
आपके पास खाने की चीजें कभी ख़त्म नहीं होंगी।
Someone sent bread from a new bakery.
किसी ने नई बेकरी से ब्रेड भेजी।
They must know you well.
वे आपको अच्छी तरह से जानते होंगे।
Pick something out.
कुछ चुनो.
They have bread shaped like a coal briquette?
उनके पास कोयले की ईट के आकार की रोटी है?
- They're serious about marketing. - What?
- वे मार्केटिंग को लेकर गंभीर हैं। - क्या?
"We hope the sweet aroma is deeply comforting."
"हमें आशा है कि मीठी सुगंध अत्यंत आरामदायक होगी।"
I'm getting goosebumps.
मुझे रोंगटे खड़े हो रहे हैं।
And that box had the Agung Bread and Coal Briquette Bread in it.
और उस डिब्बे में अगुंग ब्रेड और कोल ब्रिकेट ब्रेड थी।
Oh, I remember now.
ओह, अब मुझे याद आया।
(Bakery Sale: Buy 2, Get 2, Get 4 Items at Half Price)
(बेकरी सेल: 2 खरीदें, 2 मुफ़्त पाएं, 4 आइटम आधी कीमत पर पाएं)
Excuse me, I'm so sorry, but could you take these two out...
क्षमा करें, मुझे बहुत दुःख है, लेकिन क्या आप इन दोनों को बाहर निकाल सकते हैं...
and put these two in the box instead?
और इन दोनों को बॉक्स में डाल दिया?
I'll pay full price for all four of them.
मैं उन चारों के लिए पूरी कीमत चुकाऊंगा।
He was really tall and had fair skin.
वह बहुत लंबा था और उसकी त्वचा गोरी थी।
A really handsome man.
सचमुच एक सुन्दर आदमी.
We were all wondering if there was a super romantic story behind it,
हम सभी सोच रहे थे कि क्या इसके पीछे कोई सुपर रोमांटिक कहानी है,
so you're the one he did it for.
तो आप ही वह व्यक्ति हैं जिसके लिए उसने यह किया।
It couldn't be.
यह नहीं हो सकता.
If you can't hide how upset you are,
यदि आप यह नहीं छिपा सकते कि आप कितने परेशान हैं,
you'd be better off quitting the cafe.
आपके लिए कैफे छोड़ देना बेहतर होगा।
I heard you were sick.
मैंने सुना है कि आप बीमार थे।
I knew something like this would happen.
मुझे पता था कि ऐसा कुछ होगा।
Hey...
अरे...
- You're here. - Yes.
- तुम यहाँ हो. - हाँ.
You're here.
आप यहाँ हैं.
Hello, Mr. Lee.
नमस्ते, श्री ली.
You'll tear out the counter, table, kitchen shelves, and the bathroom.
आप काउंटर, टेबल, रसोई की अलमारियों और बाथरूम को उखाड़ फेंकेंगे।
But we're reusing everything else, so please don't be careless.
लेकिन हम बाकी सब चीजों का पुनः उपयोग कर रहे हैं, इसलिए कृपया लापरवाही न बरतें।
Please check the plans carefully, so we can salvage the rest.
कृपया योजनाओं की सावधानीपूर्वक जांच करें, ताकि हम बाकी को बचा सकें।
So please make it a clean demolition.
इसलिए कृपया इसे साफ-सुथरा विध्वंस बनाएं।
Of course. We'll do a perfect job for you.
बिल्कुल। हम आपके लिए एकदम सही काम करेंगे।
Great.
महान।
All right.
ठीक है।
Let's move in a little closer. Good.
चलो थोड़ा और करीब चलते हैं। अच्छा।
(Welcome to "The Garden of Lingering Hearts")
(आपका "द गार्डन ऑफ लिंजरिंग हार्ट्स" में स्वागत है)
Ma'am. Hello.
महोदया, नमस्ते।
- Congratulations, Director Ko. - Thank you.
- बधाई हो, निदेशक को. - धन्यवाद.
- Here's the star, my Yeong Ra. - Hello.
- यह रहा तारा, मेरा येओंग रा। - नमस्ते।
Congratulations. You're absolutely stunning.
बधाई हो। आप वाकई बहुत खूबसूरत हैं।
Thank you. Please take your time and enjoy the exhibit.
धन्यवाद। कृपया अपना समय निकालकर प्रदर्शनी का आनंद लें।
- Welcome. - Congratulations.
- स्वागत है. - बधाई.
Thank you all for coming. Meet my husband and my son...
आप सभी के आने के लिए शुक्रिया। मेरे पति और मेरे बेटे से मिलिए...
May I see your invitation, please?
क्या मैं आपका निमंत्रण देख सकता हूँ?
The stalker might try to get in,
पीछा करने वाला व्यक्ति अंदर घुसने की कोशिश कर सकता है,
so check every invitation thoroughly.
इसलिए हर निमंत्रण को अच्छी तरह से जांच लें।
Too many guards at a private show would ruin the mood.
किसी निजी शो में बहुत अधिक गार्ड होने से माहौल खराब हो जाएगा।
That's why I'm only trusting you.
इसीलिए मैं केवल आप पर भरोसा कर रहा हूं।
Understood. Please don't worry.
समझ गया। कृपया चिंता मत करो।
It was my senior year of high school.
यह मेरे हाई स्कूल का अंतिम वर्ष था।
One day, on my way to school, I saw a purple violet by our wall.
एक दिन, स्कूल जाते समय मैंने हमारी दीवार के पास एक बैंगनी फूल देखा।
I began to draw the flower as it grew a little each day,
मैंने फूल का चित्र बनाना शुरू किया क्योंकि वह हर दिन थोड़ा-थोड़ा बढ़ता जा रहा था,
and though it was the same flower,
और यद्यपि यह वही फूल था,
I felt different emotions every day.
मैं हर दिन अलग-अलग भावनाएँ महसूस करता था।
Those emotions were quiet,
वे भावनाएँ शांत थीं,
but the flower grew as an extension of my heart,
लेकिन फूल मेरे दिल का विस्तार बनकर उगा,
and its texture began to change.
और इसकी बनावट बदलने लगी।
As I drew its lines and followed its changing form,
जैसे-जैसे मैं इसकी रेखाएँ खींचता गया और इसके बदलते स्वरूप का अनुसरण करता गया,
my heart was in a quiet turmoil.
मेरा दिल एक शांत उथल-पुथल में था।
The flower was simply there, blooming,
फूल तो बस वहीं था, खिल रहा था,
but in that flower,
लेकिन उस फूल में,
I felt like I saw myself.
मुझे ऐसा लगा जैसे मैंने खुद को देखा हो।
I'm surprised.
मैं हैरान हूँ।
Her work is so elegant and beautiful.
उसका काम बहुत सुंदर और सुन्दर है।
She poured her all into her daughter.
उसने अपना सब कुछ अपनी बेटी पर उड़ेल दिया।
I guess the rumours were true.
मुझे लगता है कि अफवाहें सच थीं।
She's beautiful.
वह सुन्दर है.
The meaning of a pink rose in the language of flowers...
फूलों की भाषा में गुलाबी गुलाब का अर्थ...
is gratitude, happiness, and grace.
कृतज्ञता, खुशी और अनुग्रह है।
That's the meaning.
यही इसका अर्थ है.
I wondered what the inner world of a rose would be like,
मैं सोच रहा था कि गुलाब की आंतरिक दुनिया कैसी होगी,
and I began to imagine it.
और मैं इसकी कल्पना करने लगा।
So that's why the title is "The Rose Within."
इसीलिए इसका शीर्षक है "द रोज़ विदिन"।
I get it now. I love that.
अब मुझे समझ आ गया। मुझे यह बहुत पसंद है।
Thank you.
धन्यवाद।
Hello.
नमस्ते।
I'm Lee Sang Hoon, Vice President of Human Deep Bio.
मैं ली सांग हून, ह्यूमन डीप बायो का उपाध्यक्ष हूं।
(Lee Sang Hoon, Vice President of Human Deep Bio)
(ली सांग हून, ह्यूमन डीप बायो के उपाध्यक्ष)
Hello.
नमस्ते।
Excuse me, could I see your invitation, please?
क्षमा करें, क्या मैं आपका निमंत्रण देख सकता हूँ?
Actually, something startled me when I was parking out front.
दरअसल, जब मैं बाहर पार्क कर रहा था तो मुझे कुछ देखकर आश्चर्य हुआ।
There was a strange guy there. He was lurking, his hat pulled down.
वहाँ एक अजीब सा आदमी था। वह अपनी टोपी नीचे खींचे हुए छुपकर खड़ा था।
Out front of the building?
इमारत के सामने?
Hey!
अरे!
Hey, stop right there!
अरे, यहीं रुक जाओ!
So, are you enjoying the paintings?
तो, क्या आप पेंटिंग का आनंद ले रहे हैं?
They're absolutely wonderful.
वे बिल्कुल अद्भुत हैं.
Thank you.
धन्यवाद।
- Vice President, care for a tour? - I'd like that.
-उपराष्ट्रपति जी, क्या आप भ्रमण करना चाहेंगे? -मुझे यह अच्छा लगेगा।
Right this way.
बस इधर ही।
Park Yeong Ra.
पार्क येओंग रा.
Let's not cause a scene. We can talk outside, Yeong Ra.
चलो कोई तमाशा नहीं करते। हम बाहर बात कर सकते हैं, येओंग रा।
And it's great that we have an heir.
और यह बहुत अच्छी बात है कि हमें एक उत्तराधिकारी मिला है।
- I hear your father isn't well. - Oh, dear.
- मैंने सुना है कि आपके पिताजी की तबियत ठीक नहीं है। - ओह, प्रिय।
(The Garden of Lingering Hearts)
(द गार्डन ऑफ लिंजरिंग हार्ट्स)
(Haeum Gallery)
(हेउम गैलरी)
Please, spare me. Please, I'm begging you.
प्लीज़, मुझे छोड़ दो। प्लीज़, मैं आपसे विनती करता हूँ।
(Our Golden Days)
(हमारे स्वर्णिम दिन)
You punk. After you ruined my daughter's life.
तुम बदमाश हो। तुमने मेरी बेटी की ज़िंदगी बर्बाद कर दी।
- A passionate affair? - It's always the quiet ones.
- एक भावुक मामला? - यह हमेशा शांत लोगों के साथ होता है।
I refuse to be seen as that kind of father.
मैं उस तरह के पिता के रूप में देखे जाने से इनकार करता हूं।
I refuse to live as a father who makes his children worry.
मैं ऐसे पिता की तरह जीने से इनकार करता हूं जो अपने बच्चों को चिंता में डालता है।
I'm going to see this through to the end.
मैं इसे अंत तक देखूंगा।
Ji Eun Oh, you messed with the wrong person.
जी यून ओह, आपने गलत व्यक्ति के साथ गड़बड़ की।
Losing my daughter tore my heart to pieces,
अपनी बेटी को खोने से मेरा दिल टुकड़े-टुकड़े हो गया,
and now my son's suffering is ripping me apart.
और अब मेरे बेटे की पीड़ा मुझे तोड़ रही है।
She's obviously here for you. So what's with you?
वह तो तुम्हारे लिए ही आई है। तो तुम्हें क्या हुआ?
Because right now, it's you I like. I like you so much.
क्योंकि अभी, मैं तुम्हें पसंद करता हूँ। मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ।